Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazine mi? İstiyorsanız, alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Duramıyorum, durduramıyorum kendimi
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve sabırsızlanıyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
senin direncin, işte bu gerekiyor
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüz olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor-> Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner:D
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişe etmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, durduramıyorum kendimi
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ve sabırsızlanıyorum
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı o günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Durmak yok, pes yok
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
we go!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, şimdiye kadar hiç kimse tamamen keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdiyse, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy adlı bir çocuk
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalılar nihayet,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz olan
Yeni Dünya'ya girdi ve Punk Hazard'da şiddetli bir savaşa çekildiler,
Caesar'ın yakalanmasıyla sonuçlanan.
Ardından, müttefik korsanlarla birlikte adadan ayrıldılar -
Savaş Lordu - Law. Ancak...
Law farklı ama Straw Hat
sıradan bir korsan.
Nereye gittiniz, kahrolası herifler?!
Düşündüm de,
az önce Transponder Salyangozu'nda
konuşuyordun.
Kiminle konuşuyordun?
O, Doflamingo'ydu.
Yeraltındaki lakabı Joker.
Ve Joker'in şu an en önemli
iş ortağı...
...Dört İmparator'dan biri -
Canavarlar Kralı Kaido.
Hedefimiz.
Kimin ne bildiğini öğrenmenin
bir yolu yok.
Bu yüzden, Law, Straw Hat
ve siz askerler,
hepinizi öldüreceğim!
Hayır!
Hey-hey.
Affedersin, genç adam.
Kenara çekilir misin?
O benim...
...arkadaşım.
"Müthiş!
Aokiji vs. Doflamingo!"
Bu eski amiral Aokiji mi?!
Akainu onu yendikten sonra
kayboldu sanıyordum!
Genç Efendi!
Genç Efendi-sama!
Ş-Şükürler olsun-dasuyan!
Kemiklerine kadar donmamış!
Genç Efendi-sama!
Smo-yan!
Seninle dövüşmekle ilgilenmiyorum.
Ama o adamı susturamazsam,
planımı değiştirmek zorundayım.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Senin şu anki...
...statün nedir, Kuzan?!
İtibarın lekelenmiş.
Hey, onu hemen tedavi edin!
E-Evet, efendim!
Sıradan bir serseriyle
kararlı bir adamın bakışı
arasında fark vardır.
Dünya Hükümeti'nin her şeye gücü yettiğini hiç düşünmemiştim.
Donanmaya bağlı olmadan da yapabileceğim şeyler var.
Artık Donanma'nın parçası olmadığım için görebildiğim şeyler var.
Bir anlığına ölmüştüm.
Belki de buraya gelmem kaderimde vardı.
Seni buraya ne getirdi?
Seni görmek için geldim.
Burada olacağımı nereden bildin?
Sakın söyleme
şimdi de yeraltı topluluğuyla bir bağlantın var.
E-Eski amiralin bir şeylerle bağlantısı var...
Tedavi bittiyse, defol buradan!
Hâlâ aynı benim, Smoker.
O zaman hiç çekincem yok.
Neyse, siz Doflamingo'yu gözünüzün önünden ayırmalısınız.
O, bir Korsan Lordu ve Dressrosa'nın kralı.
Birçok açıdan sıradışı bir korsan,
ama Kuja'nın Yılan Prensesi gibi değil.
Sakazuki'ye söyle ve amiralleri harekete geçir.
En kötü senaryoda, işler çok hızlı bir şekilde kötüye gidebilir,
ve bu, Sakazuki'nin Donanma Karargâhı'nın başına geçmesinden beri
karşılaştığı en ciddi mesele haline gelir.
Seni uyardım.
Hey, millet!
Bunu saklamalısınız...
Yani, anladınız işte.
Neydi o?
Unuttum. Kim takar.
Evet, seni gördüğümüzü gizli tutacağız!
Doflamingo.
Joker.
Yeraltındaki takma adı Joker.
Ve Joker'in şu anki en önemli iş ortağı...
...Dört İmparator'dan biri - Canavarlar Kralı Kaido.
Hedefimiz.
Ne?! K-Kaido mu?!
Kaido mu?!
Sorun ne?
Boş ver. Devam et.
Burada neden bir ejderha var?!
Momonosuke nereye gitti?!
İşte o.
B-Bu ejderha Momonosuke mu?
Aynen.
Ne?! Sana ne oldu böyle?!
Dört İmparator'dan Kaido.
Onu devirmek için önce güçlerini zayıflatmalıyız.
Kaido, Joker'den şu anda büyük miktarda meyve satın alıyor.
Zoan tipi, yapay Şeytan Meyvesi - SMILE.
Y-Yapay mı?!
Eğer böyle bir şey varsa,
Şeytan Meyvesi yiyenlerin sayısı durmadan artacak!
Doğru.
Bunu bu kadar rahat söyleme!
Ancak yapay olduğu için,
bazı riskleri var gibi görünüyor.
Ama aslında Kaido'nun korsan grubunda
500'den fazla Şeytan Meyvesi yiyeni var.
Kim bunu yapmak istemez ki?! Ben istemem!
--Ben istemem!
Kesin artık.
Ama Şeytan Meyvesi yiyenler çoğalmayacak artık.
Gerçekten mi? O mu?
Yapay Şeytan Meyvesi için bir madde mi üretiyordun?
Harika! SAD!
İnanamıyorum.
Onu övme!
Bu SAD şeyini yapmak o kadar zor mu?
Sadece Vegapunk'ın "soy faktörü" keşfini uygulamaya koydu.
Yani asıl zeki olan Vegapunk işte.
O sadece bir bok parçası.
Kesin, şerefsizler! Siz hiçbir şey yapabilir misiniz ki?!
Bize "aptal" demeye cüret etme!
Joker bitti.
Bir sonraki hamleye geçeceğiz.
Dressrosa'da bir yerde SMILE üreten bir fabrika var.
Onu bulup yok etsek yeter mi?
Aynen öyle.
O zaman Kaido'nun güçlenmesi engellenir.
Ancak, o profesyonel bir iş adamı.
Eminim intikam alacaktır.
Dressrosa, ha?
Oraya mı gitmek istiyorsun, Kin?
Aynen öyle!
Yoldaşlarımdan biri orada tutsak.
Oh, bir şeyler düşüyor.
Şu bulutlar da ne?
Yağmur yağacak.
Yağmur değil, dolu (arare).
Oh (ara).
Bu...
Nami!
Sorun ne? O bulutlarda bir şey mi var?
Franky, Coup de Burst'e hazırlan!
Tamam, anladım!
Birisi dümeni alsın!
Ben alacağım!
Yelkenleri toplamalıyız!
Acaba o bulutlar ne?
Sert iskele! Coup de Burst saat 9 yönüne!
Bulutsuz bir alana yönelin!
Tamam!
Hayır, yapma! Hayır, hayır, yapma!
Coup de Burst!
Bu yakındı!
U-Uçuyoruz!
Kurtulduk!
Bu yakındı!
Sağ ol, Nami-san!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsunuz?!
Oh, eğlenceliydi!
Momo, beğendin mi? Bu gemi harika değil mi?!
G-Gerçekten harika!
Benim yaptığım Thousand Sunny için hiçbir şey imkansız değil!
Süper, değil mi?!
Süper!
Momo-chan, gemiyi gezmek ister misin?
Sana bir tur attırayım.
Gerçekten mi?! Tamam, olur!
Ne zaman normale döndün?
Hadi gidelim!
Tamam!
Çok geç oldu! Kimse gelmedi!
Evet, efendim! Kimseyi görmedim!
Hı-hı. İyi iş çıkardın!
Teşekkür ederim, efendim!
Hey, sence bizi hâlâ bulabilirler mi?
Kaç kişi bizi arıyor?! On binlerce mi?
Doflamingo'ya şantaj yaptığını duyduğumdan beri endişelenmeden duramıyorum!
Ben de, seni aptal!
Kin bize zırh ve kask verdi. Rahat bırak artık!
Korsanlar Lordluğu'ndan istifa et ya da İmparatorlardan biriyle dövüş.
Kimse bu seçenekler arasında karar veremez. Direkt bizi öldürmeye gelecek.
Korkuyorum!
Seni piç! Düzgün dövüş benimle!
Durun!
Uzun hikaye dedim ya!
--Kes şunu!
--Dur!
Hadi ama! Gemide kavga etmek tehlikeli!
Oh, samuraicilik mi oynuyorsunuz?! Dövüş, dövüş!
Utanmalısın kendinden! Bütün ülke yas tuttu!
Wano Krallığı'nın kahramanının mezarı, bir hırsız tarafından yağmalandı!
O sendin!
Yapmadım dedim ya!
Yapmış olmalısın! Belinde efsanevi kılıç ustası
Ryuma'nın muhteşem kılıcı Shusui var!
Hadi, hadi! Dövüş, dövüş! Kes şunu artık!
Gece atıştırmalığı isteyen var mı?
Oh! Bu da ne?!
Pizza.
Pida?
Ne olduğunu bilmiyorum ama o pişirdiyse güzeldir.
Momonosuke çoktan yattı mı?
Robin'le banyo yapıyor.
Ne?!
Günlerdir banyo yapmadın, değil mi?
Hayır.
İyice ısındın mı?
Hı-hı. Fena değil.
Tam zamanında geldin!
Kin'emon-san, bir kimono lazım ona.
Ne yapıyorsun seni pis afacan!
Hiç adil değil!
Çocuk olmanın tadını çıkarıyorsun!
Kes şu topuzunu artık!
Hey! Neden bir çocuğa karşı toplandınız?!
Hayır, düşündüğün gibi değil, Nami-san!
Erkeklerin hepsi...
Korktum, güzel prensesim!
Güzel prenses mi?!
Bu kadar dürüst olma!
Ne kadar sevimli bir çocuksun!
Bizim odamızda uyuyacaksın, Momo-chan!
Ne?!
Kızların odasına alacaklar mı onu?
O gizli bahçeye?!
Ne?!
Seni küçük şeytan, rezalet birisin!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Şangır.
Öyle mi? Buldunuz mu onları?